increment metodi qanday ishlashi va
o‘sha o‘zgaruvchining joriy qiymatiga qarab
o‘zgaruvchini qanday yangilash
kerakligi bilan tanishib bo‘lgach,
decrement uchun ham shuni bajaramiz.
Decrement metodida o‘zgaruvchan miqdorni
ikki stakan qahva bilan boshlang,
so‘ng uni bir stakanga kamaytiring.
Aminmanki siz bunchalik ko‘p coffee cup
matematikasidan foydalanasiz deb o‘ylamagansiz.
lekin bu bizga Javani o‘rganishga yordam beradi.
Shuningdek, debuggerdan foydalaning va
miqdor o‘zgaruvchisi kutilgandek
yangilanayotganligini tekshiring.
o‘zgaruvchilar bilan ishlash qulayroq bo‘lgach,
debugger dan foydalanishning hojati yo‘q
chunki o‘zgaruvchilarning qiymatlarini
kuzatib borishingiz mumkin bo‘ladi.
Boshlaganingizdan beri,
agar kodning har bir bosqichida
aniq qiymatni ko‘rgan bo‘lsangiz,
debugger dan foydalanishni davom eting.
Tugatganingizda katakchalarni tekshiring.